É o carro do ferro velho
O moço tá passando e tá comprando
Tudo que for do seu material velho
É geladeira velha
Freezer velho
Ar-condicionado velho
Máquina de lavar velha
O moço tá passando e tá comprando
Tudo que for de ferro velho
Compra cobre
Compra chumbo
Alumínio, metal
O moço tá passando e tá recolhendo
Tudo que for de ferro velho
É panela velha
Latinha de cerveja velha
Calha de cobre velha
Box de alumínio velho
Janela de alumínio velha
Porta de alumínio velha
Compra motores
Aquecedores
Radiadores
Bateria de carro velha
Bomba d'água velha
É o comprador de ferro velho
Compra cobre
Compra chumbo
Alumínio, metal
O moço tá passando e tá retirando
Tudo que for de ferro velho
Faça uma limpeza na sua garagem, no seu quintal
'Cê chama o moço que o moço volta
É o comprador de ferro velho
♪ Te mostrarei, areia do mar ♪
♪ Será que podes contar? ♪
Será que você pode contar as várias gentilezas da sua vida?